Sản phẩm: Tủ lạnh Samsung Inverter 307 lít RB30N4180B1/SV
Giá: 12.490.000₫
Thông tin:

Đặc điểm nổi bật
Thiết kế ngăn đá dưới hiện đại, tiện lợi. Màu sắc đen nhám sang trọng, đẳng cấp.
Ngăn đông mềm Optimal Fresh Zone - 1 độ C giữ trọn vị tươi ngon sử dụng trong ngày.
Lấy nước bên ngoài tiện lợi, nhanh chóng, tiết kiệm điện.
Công nghệ biến tần kỹ thuật số Digital Inverter tiết kiệm điện hiệu quả.
Công nghệ làm lạnh dạng vòm làm lạnh đồng đều đến từng ngóc ngách.
Bộ lọc than hoạt tính lọc sạch không khí, loại bỏ mọi mùi hôi khó chịu bên trong tủ lạnh.