Sản phẩm: Tủ lạnh Panasonic Inverter 366 lít NR-BL381WKVN
Giá: 16.090.000₫
Thông tin:

Đặc điểm nổi bật
Bảo vệ sức khoẻ gia đình và tiện lợi với khay lấy nước ngoài kháng khuẩn.
Hạn chế lẫn mùi thịt, cá với ngăn đựng thịt kháng khuẩn Ag Meat Case.
Giữ được rau củ có kích thuớc lớn tươi ngon với ngăn Wide Fresh Case.
Kháng khuẩn, khử mùi với tinh thể bạc Ag+.
Tiết kiêm điện, vận hành êm ái, bền bỉ nhờ công nghệ Inverter và cảm biến Econavi.
Mang hơi lạnh lan tỏa đều đến từng ngóc ngách trong tủ qua công nghệ làm lạnh Panorama.
Làm lạnh nhanh trái cây, nước uống nhờ ngăn Extra Cool Zone.