Sản phẩm: Tai nghe chụp tai Bluetooth Sony WH-XB700
Giá: 2.990.000₫
Thông tin:

Thiết kế năng động, tin xảo đầy cuốn hút.
Đệm tai êm mang lại cảm giác thoải mái khi đeo trong thời gian dài.
Kết nối không dây với công nghệ kết nối 1 chạm NFC và Bluetooth.
Tích hợp trợ lý giọng nói Google Assistant tiện lợi, hiện đại.
Tương thích hầu hết điện thoại, máy tính bảng, laptop hiện nay.
Một lần sạc khoảng 4 giờ sẽ cho bạn sử dụng suốt ngày dài với thời gian phát nhạc xấp xỉ 30 giờ.
Nếu tai nghe sắp hết pin, chỉ cần sạc nhanh trong 10 phút là bạn có thể nghe nhạc thêm tới 90 phút.
Trang bị micro hỗ trợ đàm thoại và nhiều nút tính năng tiện lợi, dễ thao tác.
Thương hiệu Sony đến từ Nhật Bản, nổi tiếng toàn cầu trong lĩnh vực công nghệ, điện tử.