Sản phẩm: Tai nghe Bluetooth True Wireless Huawei FreeBuds 3
Giá: 4.290.000₫
Thông tin:

Thiết kế nhỏ gọn, êm ái, đảm bảo thoải mái khi sử dụng.
Chất lượng âm thanh sống động, bass mạnh mẽ, chân thực.
Sử dụng chip Kirin A1 với tốc độ truyền tín hiệu lớn.
Kết nối Bluetooth chuẩn 5.1 hiện đại, truyền tín hiệu ổn định, âm thanh mượt mà.
Tích hợp tính năng khử tiếng ồn chủ động ANC cho âm thanh thuần túy hơn.
Cảm biến giọng nói qua khung xương tai.
Thời lượng pin cao với 4 tiếng sử dụng cùng 20 tiếng qua hộp sạc.
Dễ dàng điều kiển nhạc, nhận cuộc gọi, bật tắt ANC bằng cách gõ vào tai nghe.
Sau lần kết nối đầu tiên, các lần sau tai nghe sẽ tự động kết nối với điện thoại nhanh chóng.