Sản phẩm: Pin sạc dự phòng không dây Energizer 10.000 mAh QE10000GY Xám
Giá: 675.000₫
Thông tin:

Thiết kế vỏ ngoài bằng kim loại giúp bảo vệ pin tránh va chạm mạnh trong quá trình sử dụng.
Chuẩn Qi tương thích với tất cả các thiết bị hỗ trợ sạc không dây.
Hỗ trợ cổng Type-C output với khả năng sạc nhanh lên đến 5V - 3A.
2 cổng input microUSB và Type-C giúp việc lựa chọn cáp sạc cho pin dự phòng dễ dàng hơn.
Đèn Led thông báo tình trạng pin, mỗi vạch tương ứng với 25% mức pin.
Tích hợp công nghệ Auto Voltage Sensing - tự động cảm biến điện áp giúp tương thích với mọi thiết bị di động.
Chứng nhận về an toàn & chống cháy nổ: CE, FCC, ETL, CB, EAC, RoHS, Reach, ERP6, DOE6.
Energizer - Thương hiệu nổi tiếng thế giới đến từ Mỹ.